# AntonTishchenko

## Образование: 

* Неоконченное высшее - строительное.

### Прохожу курсы:

* GeekBrains по направлению web - разработчик на python, 
* Stepik - python, 
* The founder - разработчик нейросетей

## Опыт работы:

1. __Организация:__ Лемма

    __Специальность:__ Технический специалист

    __Период работы:__ с 12.2024 по настоящее время

    __Должностные обязанности:__
    Обслуживание ресторанного бизнеса. Тех. Поддержка программы IIko. Настройка сканеров, принтеров, терминалов оплаты.
2. __Организация:__ Open Service

    __Специальность:__ Технический специалист

    __Период работы:__ с 08.2024 по 11.2024

    __Должностные обязанности:__ Обслуживание ресторанного бизнеса. Тех. Поддержка программы IIko. Настройка сканеров, принтеров, терминалов оплаты.
3. __Организация: Ресторанный дом Крупицких__

    __Специальность:__ Бар-Менеджер

    __Период работы:__ с 04.2021 по 05.2024

    __Должностные обязанности:__ Оперативное управление баром, включая текущее планирование и организацию работы бара. Составление коктейльной и винной карты, меню для повседневного обслуживания и торжественных мероприятий. Эксплуатация оборудования бара. Приготовление и подача смешанных напитков, вина и блюд посетителям бара. Проведение тренингов персонала. Организация работы бара, контроль соблюдения сотрудниками правил обслуживания, санитарных норм, нормативов охраны труда. Ведение учёта товаров, обеспечение их сохранности и своевременное пополнение запасов.

## О себе.

Базовые навыки языка Python, Git, ООП, запросы SQL(Select, Insert, Update, Create, Delete), Linux. В данный момент начал прохождение фреймворков Django, FastAPI. Имею минимальные знания языков C++, Java.

## Личные качества:
Ответственный, легкообучаемый, внимательный, дружелюбный, умею искать информацию в Google.